# 国际化在 JavaScript 中是如何工作的？

> 原文:[https://www . geesforgeks . org/how-how-how-国际化-in-work-JavaScript/](https://www.geeksforgeeks.org/how-does-internationalization-work-in-javascript/)

国际化(也称为 i18n)是一种制作或重新制作产品和服务的方法，这样它们就可以简单地根据特定的本地语言和文化进行定制。本地化(也称为 L10n)是针对特定地区或语言调整国际化计算机代码的方法。换句话说，国际化是调整计算机代码以支持多种区域性(货币格式、日期格式等)的方法，而本地化是实现一种或多种区域性的方法。

这两个过程有时会被在许多国家有利益关系的公司采用，但是对于一个在自己的网站上工作的开发人员来说，它们可能更方便。举个例子，你可能知道，我是意大利人，我拥有一个网站。我的网站是用英语展示的，但是我会把它国际化，然后本地化成意大利语。这对于那些以意大利语为母语并且不太了解英国人语言的人来说通常很有用。

开发人员假设 i18n 关注非英语语言的翻译。i18n 只是将目前的应用扩展到多个国家或市场所必需的。我不断尝试证明 i18n 是关于正常“说话”的。出于某种目的，每个应用程序都需要与用户“对话”。要与用户交流，申请可能需要多元化支持、性别变化、日期信息、品种信息和货币信息。即使是在英语中，也很难引导这一切正确完成。

**全球化和 JavaScript 国际化应用编程接口**
对于许多人来说，这可能会让人感到惊讶，但是，JavaScript 在组动作应用编程接口(也称为 ECMA-402)中对组动作有本地支持。
Intl 对象是窗口对象上可用的对象，它充当国际化应用编程接口的命名空间。
该应用编程接口目前提供了格式化数字和日期以及比较特定语言字符串的方法。

现在您已经知道了国际化应用编程接口的存在，您可能会认为全球化在幕后使用它。
这种方法肯定会导致更高的日期和品种格式性能。
但是由于支持度低，浏览器之间确实不一致，所以库不使用。

现在我想让你尝尝国际化应用编程接口。

**格式化日期**

```
var date = new Date(2019, 2, 22);

// "22/02/2019"
console.log(new Intl.DateTimeFormat('it-IT').format(date));

// "02/22/2019"
console.log(new Intl.DateTimeFormat('en-US').format(date));

// "22/02/2019"
console.log(new Intl.DateTimeFormat('en-GB').format(date));
```

**输出:**

```
22/3/2019
3/22/2019
22/03/2019
```

在这个例子中，我使用日期时间格式构建器来使替换日期格式器错误地使用所需的地点(*“IT-IT”*、*“en-US”*和*“en-GB”*)。
然后，我调用格式方法来格式化日期对象。

**格式化数字**

```
var number = 2153.93;

// "2.153, 88"
console.log(new Intl.NumberFormat('it-IT').format(number));

// "2, 153.88"
console.log(new Intl.NumberFormat('us-US').format(number));

// "2, 153.88"
console.log(new Intl.NumberFormat('en-GB').format(number));
```

**输出:**

```
2.153,93
2,153.93
2,153.93
```

**结论**

在本文中，我讨论了什么是国际化，以及为什么国际化对于扩大产品市场很重要。我通过提到一些受支持的特性向您简要介绍了国际化应用编程接口，然后展示了一些它们的使用示例。

**支持的浏览器:****国际化 API** 支持的浏览器如下:

*   谷歌 Chrome
*   微软公司出品的 web 浏览器
*   火狐浏览器
*   苹果 Safari
*   歌剧