# 类型脚本中的类

> 原文:[https://www.geeksforgeeks.org/classes-in-typescript/](https://www.geeksforgeeks.org/classes-in-typescript/)

类是创建对象的蓝图。 [TypeScript](https://www.geeksforgeeks.org/tag/typescript/) 支持面向对象的编程特性，如类、接口、多态性、数据绑定等。对象意味着这是一个真实世界的实体。JavaScript **ES5** 或更早版本不支持类。Typescript 继承了 **ES6** 的这个特性。

具有共同属性的一组对象。类包含字段、方法、构造函数、块、嵌套
类和接口。

**声明类的语法:**

```
class class_Name{    
    field;    
    method;    
}  

```

这里，代替 class_Name，名字将在那里，并且在字段和方法或函数内部。
如果我们编译这个，它会生成 JavaScript 代码。

```
// Generated by typescript 1.8.10
var Person = (function () {
   function Person() {
   }
   return Person;
}());

```

我们将看到一个简单的例子:

> 类 Person {
> PerCode:number；
> perName:string；
> 
> 构造函数(代码:number，名称:string){
> this . pername = name；
> this . PerCode = code；
> 
> getGrade():字符串{
> 返回“A+”；
> }

该示例声明了一个 Student 类，该类有两个字段 **perCode** 和 **perName** 以及一个构造函数，该构造函数是负责变量或对象初始化的特殊类型的函数。这里是参数化构造函数。以及**这个**关键字，它指的是类的当前实例。
**getGrade()** 是一个简单的函数。
TypeScript 编译器将在 JavaScript 代码中转换上述类:
**对象**
对象是包含一组键值对的类的实例。它的值可能是标量值或函数，甚至是其他对象的数组。
**语法如下？**

```
var object_name = {
   // scalar value 
   key1: “value”, 

   // functions
   key2: function() { 
   }, 

   // collection  
   key3:[“content1”, “content2”] 
};

```

对象可以包含标量值、函数和结构，如数组和元组。
我们可以用文字符号来表示物体:

> var person = {
> fName:“Marry”，
> lName:“Jerry”
> }；
> 
> //访问对象值
> console . log(person . fname)
> console . log(person . lname)

```
Marry
Jerry

```

让我们用一个简单的例子来看看:

> var person = {
> fname:" vivek "，
> name:" hanks "，
> 
> //类型模板
> Hello:函数(){ }
> }
> 
> 人。hello = function(){
> console . log(“hello”+person . fname)
> }
> 
> 人。你好()

**输出:**

```
hello Vivek

```

**作为功能参数的对象**

> var person = {
> fname:“Vivek”，
> lname:“Ranjan”
> }；
> var hello = function(obj:{ fname:string，lname:string }) {
> console.log(“名:+obj.fname)
> console.log(“姓:+obj . lname)
> }
> hello(person)

**输出:**

```
first name :Vivek
last name :Ranjan

```

用于创建实例对象。
要创建类的实例，使用 **new** 关键字，后跟类名。在运行时借助**新的**为对象分配内存。堆内存区域中所有对象的内存分配。如下所示:

```
var object_name = new class_name([ arguments ])

```

通过简单的示例声明查看:

```
// Creating an object or instance     
let obj = new Student();  

```

**访问属性和函数:**
一个类的属性和函数可以被对象访问。在“.”的帮助下点符号我们访问一个类的数据成员。

```
// Accessing an attribute 
obj.field_name 

// Accessing a function 
obj.function_name()

```

我们将通过示例看到:

> 汽车等级{
> 
> //字段
> 引擎:字符串；
> 
> //构造器
> 构造器(引擎:字符串){
> this.engine = engine
> 
> //功能
> 显示():void {
> console.log(【功能显示引擎为:
> + this.engine)
> }
> 
> //创建一个对象
> var o1 =新车(“极客”)
> 
> //访问字段
> 控制台.日志(“将属性值引擎读取为:“
> + o1.engine”)
> 
> //访问功能
> o1.disp()

编译后这将转换成 JavaScript 代码看起来像:
**//由 typescript 1.8.10** 生成

> var Car =(函数(){
> //这里是构造函数
> 函数 Car(发动机){
> this . engine = engine；
> }
> 
> //功能工作
> car . prototype . display = Function(){
> console . log("功能显示 Engine 为:
> +this . Engine)；
> }；
> 返程车；
> }()；
> 
> //创建一个对象
> var o1 =新车(“geks”)；
> 
> //访问字段值
> console.log(“属性值 Engine as:“
> +O1 . Engine”)；
> 
> //进入显示功能
> O1 . display()；

**输出:**

```
Attribute value Engine as :  geeks
Function displays Engine is : geeks

```